待てってば！
とりゃ！！
げっ！わあー！
......いっ......てー！！
何しやがんだてめえー！
待てって言ってんのに
待たないからだよ 家出小僧!!
佐野に会いに来たんだろ……？
わ……！
くっ…！
ま……
森君……！
おふくろに連絡が来たらしい
すぐ帰るってよ
ああ……そうなんだ 良かった
こっち来たから
ついでに俺の学校見にきただけらしくて……
森くんさ 佐野に会いたかったんだよ……
……あんな憎まれ口叩いててもさぁ
お兄ちゃん子なんだよ
おれもアニキがいるから
気持ちわからなくもないな
お前 甘えたがりな奴だもんな!
そ……そんなことないよ!
まあお前の兄ちゃんやジュリア見てっと
むしろ周りの人間のほうが甘いっつうか
可愛がってるっつうか……
なんだよー
やっぱりおれが甘ったれだって
言ってるんじゃないか〜!
いいやつを友達に持ったなって言ってんだよ
いい家族っての 俺はよくわかんねえけど……
少なくとも
本気で心配してくれる友達を持つってのは
いいことなんじゃないのか?
佐野……ジュリアと会ったの?
いや……別に……
なんでだ……?
なんとなく
なんで浮気した夫みたいな心境になるんだ……
腹減ったわー
中津 どうしたの？その怪我
どうもこうもレギュラー戦近いもんで
名誉の負傷 みたいなもんや
そんな大変なんだ練習……
まあな〜……
うちの運動部 容赦ねえからな
佐野……
ま でもしゃあないわ
オレ 特待で桜咲入ったんやし……
自分で決めた道やしな
中津 ほんとに真剣なんだな……
なんやねん！？
い……やあ……
……なぁ……
中津の口からそんなセリフが……
って思うとようォー!
考えられん
うひ〜！鳥肌立っちゃう〜！
なめとんのかい！ワレ！いてもうたるどー！
まーまー
どーどー
そうだ！
明日の部活さ 何か差し入れしたげるよ
ほ……ほんま！？
え……あ……うん
やりぃ〜！
悲しい色のオーラだね……
あ 佐野は何がいい?
ん〜…
肉じゃがコロッケ!
オッケ
ジュリアー！
散歩？
うん まあそんなとこ
ちょっと考え事ついでに......
あ じゃあさ一緒に来ない？
中津に差し入れしに行くんだけど......
え！あたしはいいわよ！猿のとこなんか！
そう言わないでさー！
学校すぐそこだし
でも......！
中津さ 今すごいんだよ！
あ！いたいた……
回れや!
レギュラー戦があるらしくってさ……
もう毎日泥んこ！
っ はぁっ…
中津ー！！
瑞稀ッ♡
あ！こら！どこに行く中津！！
あんがとな〜
メリケン女……！おったんかい！
眼科いったら
レギュラー戦あるがやって?
え？！お おう……
大変やにゃ
あー別にオレは大変とは思うてへんで
え……？
だって オレサッカー好きやし
好きなことやってるんや 全然大変ちゃうで！
中津ー!
おー今行くてー!
頑張れー!
はい 差し入れ
おー!
ほな オレもう行くわ
差し入れあんがとうさん！
うおっ ちょろっ！
あ こけた
うへへ……
あいつ……楽しそうね
え?
瑞稀も楽しそう!
ジュリア?
あたし アメリカに帰るわ
ええ！？なんで そんな急に……？
元々短期の予定だったし
それに……ちょっと安心したしね
安心……？
瑞稀が……大切にされてるってわかったから……
瑞稀の明るい表情を支えているものが
わかったから……
あんたの周りの人が
しっかりしてるから ホッとした
あ それ佐野にも言われた
お前は周りの人に恵まれてるって……
ジュリアのこと……いい友達をもったなって
あいつ……
よーし 休憩ー
はい 差し入れ!
サンキュー
……なんだ 元気ないな
うん ジュリアがさ
アメリカ帰っちゃうんだって……
そ……っか……
他に何か言ってたか?
ううん 何も……
あ……!
佐野と似たようなこと言ってたよ!
瑞稀の周りはしっかりしてるから
安心だとかって!
さびしくなるな…
……うん
hi!
ジュリア……!
えぇ！？もう行くの！？
うん 最後に挨拶しようと思って
元気でね
うん！ジュリアも
そうそう
うん?
前に佐野とステディな関係になっちゃえば?
って言ったけど
あれ焦んなくてもいいわ 彼 シャイみたいだし
なんやメリケン女 帰るんか?
そうじゃ
ありがとにゃあ サノ
ナカツもね
空耳かいな？！
初めて名前で呼ばれた気ぃするで！！
ほいたら 猿のままが良かったかえ?
ええわけないやろこの凶暴メリケン女!
デリカシーのないバカ猿にゃあ
言われとおないぜよ!
だれがバカ猿や！もういっぺんいうてみいや！
何遍でも言うちゃるわや
バカ猿バカ猿バカ猿バカ猿バカ猿
こーゆーのなんて言うんだっけ?
キィー！
仁義なき戦い とゆーか犬猿の仲
ジュリアがいないなんて もう寂しいよ〜
またすぐ会えるわよ
あれ？まだ制服？
これから学校
佐野は朝練だからもう出ちゃったけど
あ ごめん！そっちは朝ね
うっかりしてた
ううん
電話ありがとう 嬉しいよ
親友のジュリアが帰国して
正直ちょっぴり寂しいけど
また いつも通りの毎日が戻った感じです
ん？
え…な……なにこれ?
おはよー ねえ 今……
おい見たか！？
見た見た！
いいよなーあいつら
おはよ
ねえ何の騒ぎなの?
えっ！知らないの芦屋！！
俺たちも今朝知ったんだよなー
これだよ これ！
ん?
こ……ここ これ……
なん……なん!
わ……かっこいい
あ つい……
イイネの数 凄いことになってんな
制服だから そっこーで学校
特定されちゃったみたいだねえ
じゃあ……あの女の子たちって……
あったり前じゃん!
その三人狙いに決まってるじゃないさ！！
そっかー そうだよなー
あたしが言うのもなんだけど
佐野かっこいいもん
ったく!
あわよくば彼女の座を……
って連中ばっかりなんだから!
難波先輩をものにしようだなんて
100億年早いんだよ!
よ！色男！
え……えらい目におうたわ……
う……っわ！どうしたの！？ボロボロだよ！？
な……
なんやあの集団！！食われるかとおもうたで！！
もぉすんごかったぜー
まるで飴にたかる蟻！
見とったんなら助けんかいー！！
実際 改めて見ても佐野はかっこいいと思う
背なんか高いし 整った顔してるし
特に……瞳が綺麗だ
よォ〜っ！
おっ…と！
今度合コンしねぇ？
痛いわボケ！！てか誰やねんおまえー！！
いいじゃん いいじゃん
もー！！迷惑やっちゅうねんほんま！！
全くだ
なんだ 嬉しくなさそうだな お前たち
はわぁ〜…！
難波先輩！
さすが先輩！
あの写真 すっごくかっこいいですぅ！
僕 早速保存しました
先輩のとこだけトリミングして
あ……あ そう？サンキュ……！
しっかし お前たちも欲がないね
向こうの方から寄ってきてくれてるってのに
男の甲斐性くらい見せなさいね
一緒にすな！！！
一緒にするな！！！
……とかなんとか言うて……
メリケン女はどないしてん！
うあっ……！
可愛いじゃないか
別れが辛くて
俺に会わず何も言わないで
帰国してしまうなんて……
俺は待ってる
ジュリアが俺の腕の中へ帰ってくること……！
無理しとる すんげぇ無理しとる……
無理してる すごく無理してる……
Warum!
Warum nicht!
Es wird mir Schwarz vor den Augen...!
グ グーテンターク...姫島さん...
第三寮の寮長が何の用やねん
Ich schmerz weiß.du nicht nein weiß Gott!!
うるせぇ！日本語で話せ！
では 言わせてもらうが……
私の写真も同じ日にアップされているというのに
なぜ貴様らの方がイイネ！数が
圧倒的に多いのだ！
くだらねぇ
くだらへん
さっき 北浜のやつ こっち見とったで
え 何？北浜先生？
なんかあいつ 学年主任代理になってから
やたらうるさいんだよなあ！
そうそう
なんだそのだらしない服装は
タイは常時着用だろうが!
ほら まーたやってるよ
ひ〜…
佐野たち うまく抜けられたかな〜
わ！
大丈夫？
あ……はい すみません
せー……たかいなぁ……
あの 何か……？
ちょっと横向いてくんない?
え?
うっ…
うん いいね!
華奢だけど 骨はしっかりしてるね
わあ 筋肉細いなぁ
な！
何すんだよ！
いい目するね
またね
またがあってたまるかッ！なんだよあいつ……
瑞稀くん!
はあ はあ はあ…
里緒ちゃん！どうしたの？
ごめんね!
は!?
あの写真アップしたの
うちの学校の子だったの……！！
ああ……
さっき削除してもらったから
三人にもお詫びしたくて
おれから伝えとくよ
里緒ちゃんがやったわけじゃないし
ありがとう ほんとにごめん!
大丈夫 大丈夫！
あ！おかえりー！さっき里緒ちゃんがね……
わ！佐野……！？
だ 大丈夫！？熱あるの？
……いや 腹減ってるだけ
なんだ……！
そのまま
……佐野？
佐野は 今のあたしの気持ちを知らない
でもそれでいい
……手 冷たくて気持ちいいな
そ そう？ 役に立てて何より
……ずっとそばにいたいから
な……なんか……昨日より増えてる！
裏門でも数人張ってたぞ
難波先輩
しょうがねえから 散るまでどっかで時間潰すか
昨日は男の甲斐性がどうとか
言ってませんでしたか?
程度による
しゃあないなー
おーい そこの君たち!
あー!!
あれ また会えたね
君たちをずっと探してたんだ
おっさん誰やねん?
おっさんはひどいな〜俺まだ25だぞ
あ これ名刺ね
フォトグラファー・ハラアキハ?
そ……君たちを撮らせてくんない?
はぁ？
ではとりあえず
お話だけでもうかがいましょうか
はぁ！？
さあ 遠慮しないで食べて食べて
俺のおごりだから
ね......おれたちなんか浮いてない......？
めちゃくちゃ浮いとる
で......話って?
おまたせしました
甘そ......
実は 新設ブランドのイメージモデル捜しててね
偶然ネットで君たちを見かけて......
こう ゾクゾク身もだえしちゃって
でも カメラマンに
モデル探しから任せるなんて……
そのブランド 一流じゃないんじゃないの?
今回のプロジェクトは
俺が撮るっていうのが前提でね
俺は気に入った子しか撮らない主義だから
全権は一流写真家の俺にあるってわけ
……すんごい自信家っ！
んふ...
うわ
ぜ……ぜんぶ
かけやがった……
…まあ
今すぐ返事はできないだろうからさ
考えてみてくんない?
……芦屋 お前さ あの男と知り合いだったのか？
昨日 門を出たところでたまたま会っただけ
あれ 佐野たちを待ってたんだなぁ……
えっ！！
佐野！これ！
あ？
なんかすごい賞いっぱい取ってるよ
......本物だったんだ
......みたいだな
佐野 どうするの？モデル......
やらねー
え......！
元々興味ねえし！
なあんだ......
おれ ちょっと見てみたかったな モデルの佐野
ブフッ！
バカばっか言ってねえで
風呂入ってさっさと寝ろ！！
......ハーイ
中津もモデルやらないの？
当たり前や オレはサッカー 一筋やから
他のもんには目もくれへんのや
ほ〜……
3年A組難波君 2年C組佐野君 中津君
至急生徒指導室まで来てください！
なぜ呼び出されたか わかってるな？
お前たちの軽率な行動が元で
学校に多大な迷惑がかかっているのが
わかっているのか？
他校の女子生徒が正門裏門にたむろして
近隣からも苦情が出ている！
校内に侵入してきたバカどもまで！
まったく！
それに何だ！この髪は！
いっ……！
チャラチャラとだらしない！
中津の髪とコレと 何の関係があるんすか？
ネットで少し騒がれたからって
いい気になってるんじゃないと言ってるんだ!
我が校の校則に頭髪に関する詳細な規制はなく
生徒個人による自己管理と自主性に
任されていたはずです
彼女たちのことは
オレが責任持ってなんとかします
ひどいと思わない！？
関係ないことまで持ち出して
ネチネチしちゃってさー！
もう！アッタマくる！
文句聞いてやっから手ぇ動かす!
はーい!
あ でも写真見た原秋葉さんって
カメラマンの人がね
スカウトしに......
せ......先生?
はははははは原......
原秋葉！？
そう 先生の知ってる人?
そのカメラマンとやらの前では
俺の名前を絶…対に出すんじゃねえぞ！！
いいな！！
はい......
ああ例の件な
やっぱり北浜に絞られたってワケか
フッ！
そのやり場のない怒りを空手で昇華するとは!
良い男っぷりではないか!
はあ……
でもね 怒りにまかせて空手をやってもダメだよ
そんな雑念だらけでやっても怪我するだけだ
要は精神統一なんだからね
押忍！
......と言われてもなあ
雑念が全然抜けません！
おりゃあ！
は！！
トゥ！
はッ......！
せいっ！
はっ！
フッ！っ……！
へえ......いいじゃん
あのコ やっぱりオレの目に狂いは......
だっ
ぶつけちゃった〜
フッ......
芦屋は男気もあるし気骨もある！
べた褒めなんて 珍しいな
俺に歯向かってきた男だからな！
ただヤツにはあれが足らん……！
というと？
それは 男の勲章「筋肉」だッ！
そう来たか……